让我们来看如何在 Alteryx 中识别重复记录
我们将从一个有名字和电话号码的数据库开始
电话号码可以从一个人移到下一个人
数据库可能会在更新新电话号码到正确的人时发生滞后
在这个数据库中 要是能知道哪些电话号码
关联了不止一个人是一件好事
这样做的一种方法是使用“总结”工具
当我们加入“总结”工具
高亮电话字段并选取添加中的分组
运行 Alteryx 会得到一组唯一的电话号码清单
在信息栏里能看到有 14 个记录被总结
到 11 个组别中 因此我们知道这里有重复数据
要得知哪些电话号码有重复 我们需要回到
“总结”工具 高亮电话字段并选取添加中的计数
运行工作流程后 能看到每个电话号码的记录数量
以及哪些号码在数据中重复出现
如果我们想要看哪些名字跟这些号码相关联
可以在“总结”工具中加入额外的数列
通过选择联系人—添加—字符串—汇合
结果是一组用逗号隔开的名字清单
如果我们有成千上万的数据
需要识别是否重复 我们可能只想过滤出
有重复数据的清单部分并审查那份列表
这么做我们需要在总结之后使用“过滤”工具
来选取大于 1 的计数字段
在正确的一边是一组同样电话号码出现次数
大于 1 次的清单
有另外一种方法也能找到数据中的重复记录
“唯一”工具就是专门用来做这个的
它拉出数据中的所有列表
我们从准备类别中选取“唯一”工具
将它连接到输入文本 并选择电话号码为
我们将要识别重复记录的数列
运行工作流程
在字母 U 的一边便是所有的唯一记录
在重复的一边是 3 个重复的记录
它们已在唯一的一边出现